O 100 yen dükkanı hala o çilek bardaklarını satıyordu.
Ama Hachi'nin onlara ne kadar önem verdiğini düşününce, yedek almadığım için...
Alındığını bile hatırlamadığım sol yanağımdaki kesik...
acıyla sızlamaya başladı.
105 yen olacak.
Bu gece eve dönüp Hachi'den özür dileyeceğim.
Çok teşekkür ederim.
Bardak muhtemelen kırıldı.
Hatırlayamıyorum ama sanırım olan bu.
Ren'in evine nasıl gittiğim de bir muamma.
Bir skandaldan kaçınmaya çalışıyordum,
ama Yasu'nun odasında uyanmadığıma şükrediyorum.
Artık Yasu'nun iyiliğine güvenemem.
Çünkü Yasu benim değil.
Reira...
Üzgünüm ama hemen işe dönmem gerekiyor.
Özür dilerim.
Mümkün olan en kısa sürede eve geleceğim.
O zamana kadar tek başına idare edebilir misin?
Arkamdan kapıyı kilitliyorum.
Kimseye açma.
Böyle aniden aradığım için özür dilerim, Yasu.
Güvenebileceğim başka kimseyi düşünemedim.
Kayıttan kaçtım.
Takumi evleneceğini söyledi,
ve kendimi şarkı söyler bulamadım.
Ama... Nereye gideceğimi bilmiyorum.
Nereye gidersem gideyim,
herkesin bana baktığını hissediyorum.
Korkuyorum.
Eğer kayıttan kaçtığımı öğrenirlerse,
benden hayal kırıklığına uğrarlar.
Ekip ve hayranlar...
Beni bırakırlar, bitmiş derler.
Ama... Şarkı söyleyemiyorum.
Ne yapmalıyım?
Şarkı söylemezsem bir hiçim.
Az önce Takeda-san'dan haber aldım!
Otele de dönmemiş!
Eşyalarını almış, değil mi?
Cep telefonunu aramayı denedin mi?
Birkaç kez, ama cevap vermiyor.
Ama neden böyle kaçtı ki?
Az önce çok heyecanlıydı,
bir milyon kopya satacağını söylüyordu.
Bilinen başka bir yere gitmiş olabilir mi?
Kimsenin bir fikri var mı?
Ben daha yeni transfer oldum,
o yüzden özel hayatı hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Belki de gizli sevgilisine gitmiştir!
Düşünüyorum da, yakın arkadaşları var mı?
Hiçbir fikrim yok. Bana sorma.
Ama Takumi-san, siz ve Reira-san
çocukluğunuzdan beri arkadaşsınız, değil mi?
Ee, ne olmuş?
Boş ver.
Ne yapmalıyız, Takumi?
Yine de kayda devam edelim mi?
Bu kargaşada konsantre olamayız.
Yapamayız.
Haklısın sanırım.
Özür dilerim.
Sorun değil, Mari-chan. Senin işin Reira'yla ilgilenmek,
o yüzden sadece onu bulmaya odaklan, başka bir şey değil.
Tamam.
Eğer bunu anlıyorsan,
git onu bul ve geri getir!
Özür dilerim.
Ağlama Mari-chan...
O korkutucu biri. Ben de ondan korkuyorum.
İşte içki mi içiyorsun?
Su bu!
İşin bu kadar önemliyse, kayıttan önce
prensesimizi üzecek şeyler söyleme.
Ne kadar profesyonel olduğunu test etmek içinse,
yöntemin çok acımasız.
Ne dediğini anlamıyorum.
Bilmezden gelme...
Reira'nın sana aşık olduğunu biliyorsun.
Bu kadar açık söyleme!
Yıllardır bilmiyormuş gibi yapmam
boşa gitti!
Bilmiyormuş gibi davranmak sorunu çözmez.
Evlenirsen,
Reira belki de bir daha şarkı söyleyemez, biliyorsun.
Evlenmem şarkı söylemeyi bırakmasına sebep olacaksa,
o zaman ciddi sorunlarımız var.
Ona karşı aşk hissetmiyorum.
Elimden bir şey gelmez.
Şey, sanırım bu doğru.
Reira şarkı söylemezse, Trapnest biter.
Bunu zaten biliyorum!
Peki ne yapmamı istiyorsun?!
Efendi biraz daha sevgi gösterirse,
prenses şarkı söylemek isteyebilir.
Bunu Reira'yla yapmamı mı söylüyorsun?!
O benim için bir kardeş gibi!
Bunu yapmam mümkün değil!
Ama kan bağınız yok.
Mesele o değil!
Ama sen hedefine ulaşmak için
her şeyi yapan birisin.
Sırf paranın peşinde olan
sıradan bir kızla evlenmektense,
Reira'yla anlaşmalı bir evlilik yaparsan,
daha büyük bir kale elde edersin.
"Kale" mi?
Sana yakışıyor.
Bu kadar hesaplayıcı olduğunu bilmiyordum.
Ben böyle bir şey yapmam.
Sadece senin gibi açgözlü ve acımasız
biri için bir yaşam önerisi yapıyorum.
Bu da ne demek şimdi?
İyi adam rolü yapmaya kalkma!
Sen kadınını ve arkadaşlarını
terk eden adamsın!
Başarı için ruhunu bile sattın!
Gerçi satın alan benim...
Ruhum mu?
Tam bir punk rockçıydın.
Çocukluğundan beri
istediğin her şeyi yaptın. Bu oldukça havalıydı.
Yine de... Hâlâ havalı bir adamsın.
Hayranların sana tapıyor.
Honjo Ren'in ruhunun çığlığını duymak istiyorum!
Ama komik değil mi?
Kale büyüdükçe,
içi daralıyor.
Farkına varmadan, sevimli kız kardeşimi
en yüksek kulenin tepesine hapsettim.
Oysa ona aşık olamam.
Bu hayatımın en büyük günahı.
Ama onun yapabildiği tek şey şarkı söylemek.
Artık dönüş yok.
Keşke onu kucaklamak için
o kuleye tırmanacak bir prens olsa.
En azından kayıt yaparken telefonunu kapat!
Ama kayıt yapmıyoruz.
Evet, ama en azından sessize alsan.
Merhaba, aşkım!
Yok, önemli değil.
Efendinin canı sıkkın,
bu yüzden hiç iş yapamıyoruz.
Hemen yanımda.
Kim o?!
Eski prens. Ama kel.
Um, affedersiniz...
Siz Trapnest'ten Takumi'siniz, değil mi?
Sizin büyük bir hayranınızım! Elinizi sıkabilir miyim?
Çok teşekkür ederim!
Kim bu, Anne? Şarkı söyleyen biri mi?
Enstrüman çalan biri.
Harika değil miydi?
Bu kadar meşgulken başınıza dert ettim, özür dilerim.
Reira yine bana kızacak bunu yaptığım için.
Ama... "Şarkı söylemezsem bir hiçim" demesi mi?
Onun böyle şeyler söylemesini duymak için
ayrılmadım onunla.
Bir şeyler yap bununla ilgili.
Eğer böyle hissediyorsan,
o zaman sen bir şeyler yap.
Ben nefret edilmeyi hak eden tek kişiyim.
Yasu, seni hain!
Kel kafalı!
Reira-san, lütfen sakin olun!
Sorun yok! Seni geri almayacağım!
Kayıt ertelendi!
Takumi-san, tekrar şarkı söylemeye hazır olana kadar
size izin verilmesini istedi.
Gidip başkanla bizzat konuştu bu konuda.
Programı yeniden düzenlememiz gerekebilir,
ama en azından,
kayıt için ayrılan tüm hafta boyunca
izinli olacaksınız.
Harika değil mi? Takumi-san bazen sert şeyler söylese de,
kesinlikle seni önemsiyor, Reira-san.
Yanılıyorsun, Mari-chan.
Takumi...
beni terk etti.
İşinden kaçan bir şarkıcıya ihtiyacı yok!
Ne diyorsun?! Eminim bu doğru değil!
Üzgünüm, Mari-chan!
Hemen stüdyoya döneceğim, herkese haber ver!
Ama bu haldeyken
şarkı söyleyebilmen mümkün değil.
Lütfen! Şarkı söyleme şansımı elimden alma!
Şarkı söylemek...
sahip olduğum tek şey.
Bu restoran sinirimi bozuyor.
Trapnest müziği çalmayı kesin.
Biraz Enka çalın!
Ramenimizin tadını kaçırıyorsun, moruk!
Özür dileriz! Çabuk yiyip gideceğiz!
Radyonun popüler olanı çalması normal tabii ki.
Üstelik bu şarkıyı Ren yazdı. Beğenmen gerekir.
Bunu o yazmadı.
Ama daha da önemlisi, bir doktora görünmelisin.
Doktor mu?
Hafıza kaybı hiç normal bir şey değil.
Seninle gelirim.
Asla olmaz!
Biliyor musun, son zamanlarda çok kabasın.
Bana tuhaf dedin.
Ama bunu kendin için de söylüyordun.
Beyinle ilgili bir hastalığın olabilir.
Kendini kontrol ettirmelisin.
Ben iyiyim, yeter artık.
Kahretsin. Sana söylememeliydim.
Sinir bozucu, sinir bozucu, sinir bozucu!
Yemek için teşekkürler.
Şimdi, söz verdiğim gibi,
sızlanmalarını dinleyeceğim.
Sorun değil.
Sana söylersem, yaramı tuzlarsın.
Duymak istiyorum!
Nasıl oldu da her şey bir günde bu hale geldi?!
Ne hale geldi?
Bilmiyor musun?
Sen neredeydin bütün bu zaman?
Sen de mi!
Dün geceden beri nerede saklanıyordun?!
Hem de Hachi için çok önemli bir zamanda!
Çok soğuksun!
Bir arkadaş olarak, onun tarafını dinlemeye
hemen gitmeliydin, değil mi?
Bana sadece ağlayıp özür dileyebildi.
Hiçbir şey anlatmadı.
Demek gittin.
İkiniz de kadınsınız.
Belki içini döküp gerçek hislerini
sana anlatabilirdi.
Ama bu sabah geri döndüğümde,
o da bana tek kelime etmedi!
Bütün konuşmayı Takumi'ye yaptırdı.
Ne dedi?
Sorun değil. Söyle bana.
Artık hiçbir şey beni şaşırtamaz.
Evleneceklerini söyledi.
Şaşırdın değil mi! Tabii ki şaşırırsın!
Mantıklı gelmiyor, değil mi?
Üzgünüm, Nobu...
İyi misin?
Şey... Evet.
Nana'nın dünkü halinden
her şeyin bittiğini anlamıştım.
"Nana" mı?
Sonuçta, Takumi onun sevdiği kişi.
Bunu en başından biliyordum.
Ama ona herkesin önünde Hachi dedin.
Ama... ben de bu işin bir parçasıyım.
Öyleyse neden son ben haberdar oluyorum?
Acaba beni...
bu kadar güvenilmez mi buldu?
Ağlayabilirsin, Nobu!
Omzuma ağla!
Ne yapıyorsun sen?!
Utanacak zaman değil!
Aramızda kalır.
Ama herkes bize bakıyor...
Ne olmuş? Zaten havalı görünmek için fazla kısasın!
Bana kısa deme! En azından senden uzunum!
Bunu biliyorum!
Ayrıca kalbinin benimkinden çok daha büyük olduğunu da biliyorum!
Seninle tanışmadan önce herkesten nefret ederdim!
Kimseye güvenemezdim!
Ama seninle tanıştım ve ilk kez,
belki de dünya o kadar da kötü değildir diye düşündüm!
Terashima. Bunlar için teşekkürler.
Güvenilmez değilsin, Nobu.
Bir kız seni terk etti diye
kendini aşağılama.
Saç dikenlerin boynuma batıyor.
Nobu'nun omuzları Ren'inkinden çok daha zayıf,
ama titremiyorlardı.
Ona omzumu uzatıyordum,
ama sonunda onunkini ödünç aldım.
Nobu'ya çok şey borçluyum.
Hachi ile aramı düzeltmem mümkün değil.
Çilekli bardağı Ren'in evine götüreceğim.
Bunu kullanamam!
Bir ay boyunca takip edip de
ikisini bir arada çekemedin mi?!
Çünkü tamamen farklı programları var,
asla birlikte dışarı çıkmıyorlar, anlıyor musun?
Bana "Anlıyor musun?" deme!
Muhtemelen onlara
dikkatli olmaları gerektiğini düşündürdün.
Hepiniz!
Hepiniz aptalsınız!
Bu fikirden vazgeçip
iki ayrı fotoğrafla yazı yazalım.
Taviz vermeyeceğim.
Birinin haberi bizden önce almasını mı istiyorsun?
Kurata. Hemen memleketlerine uç.
Trapnest bu hafta her gün stüdyoda.
Onları takip edersek bir şey elde edemeyiz.
Bu arada, Honjo Ren ve Osaki Nana hakkında
bulabildiğin her şeyi araştır.
Ne angarya ama.
Gaia, BLAST'ın ilk çıkışını yapması konusunda
isteksiz görünüyor,
ama bu harika bir "Battle of the Bands" olacak.
Bu, bir anda Trapnest ile aynı sahneyi paylaşmalarını sağlayacak
ve büyük bir tanıtım fırsatı yaratacak.
Bana teşekkür etmelisin, Osaki Nana.
Kader oyunun perdeleri açılmak üzere.
Komatsu-san! Size kayıtlı posta geldi.
Bilirsin, Hachi...
Trapnest söz konusu olduğunda hep rekabet hissettim.
Hem bir kadın hem de bir vokalist olarak,
çünkü Reira'nın Ren'in kalbini çalmasını kıskanıyordum.
Ren'in üstesinden gelmek istedim,
ama onu düşmanım yapmak istemedim.
Çok dokunaklı, değil mi?
Bu bir milyondan fazla satacak.
Daha ne kadar zorlayacaksın onu?
Ne zaman tatmin olacaksın?
Ne dediğini anlamıyorum.
En azından gitarımla ona eşlik edeyim,
çünkü ona sarılamıyorum.
Ama...
O gün benden alındığından beri,
onları yenme ihtiyacı hissetmekten kendimi alamadım.
Seni geri istedim...
ne pahasına olursa olsun.